So here's our application
Quindi, ecco la nostra applicazione
and generally, it works fine.
e, in generale, funziona bene.
Now there is a tiny issue when we place a new order,
Ora c' un piccolo problema quando si effettua
if you inspect your order reducer file, you will see that on purchaseBurgerStart which of course
un nuovo ordine, se si ispeziona il file del riduttore ordine, lo vedrai su purchaseBurgerStart
is dispatched when we click on order,
che, ovviamente, viene inviato quando facciamo clic
when we send the order to the server,
sull'ordine, quando inviamo l'ordine al
we set loading to false.
server, impostiamo il caricamento a falso
Now that doesn't make any sense at all because here we want to set loading to true and we had it set
Ora questo non ha alcun senso perch qui vogliamo impostare il caricamento su true e lo abbiamo
to true earlier in this course,
impostato su true in questo
I messed this up when refactoring the reducer.
corso, l'ho incasinato quando refactoring il riduttore.
So this should of course be true, we want to show a spinner if we implement this functionality in our
Quindi questo dovrebbe essere vero, vogliamo mostrare uno spinner se implementiamo questa funzionalit nel
component when we are sending this to a server,
nostro componente quando lo inviamo a un server,
so this is the first tiny improvement.
quindi questo  il primo piccolo miglioramento.
Now there's another improvement,
Ora c' un altro miglioramento,
if we are talking about placing an order, let's build a burger there.
se stiamo parlando di un ordine, costruiamo un hamburger l.
Now let's login first, submit this and we are redirected here back to our front page.
Ora eseguiamo prima il login, invialo e veniamo reindirizzati qui alla nostra prima pagina.
Now that shouldn't happen, we fix this in the authentication section that we should be redirected to
Ora che non dovrebbe accadere, abbiamo risolto questo problema nella sezione di autenticazione che dovremmo reindirizzare al
checkout
checkout e
and we were there for a fraction of a second but somehow it decided to redirect us back to the front
siamo rimasti l per una frazione di secondo, ma in qualche modo abbiamo deciso di reindirizzare la pagina in
page.
prima pagina.
So here we did correctly adjust set auth redirect but still it decided that a good place for us would
Quindi qui abbiamo regolato correttamente il reindirizzamento dell'autore impostato, ma comunque abbiamo deciso che un buon posto per noi sarebbe la prima
be the front page,
pagina, quindi  un'altra
so it is something else I want to fix. Now
cosa che voglio aggiustare. Ora il motivo
the reason for this problem with this wrong redirection is that we do redirect in the auth container here
di questo problema con questo reindirizzamento sbagliato  che reindirizziamo nel contenitore auth qui questo codice,
this code, there we set or we use our redirect path to redirect the user.
l impostiamo o usiamo il nostro percorso di reindirizzamento per reindirizzare l'utente.
The problem is this happens in the auth container and in our app container, in our root app component
Il problema  che ci accade nel contenitore auth e nel nostro contenitore dell'app, nel nostro componente dell'app
where we render different routes for different authentication statuses, there where we are authenticated,
root in cui vengono visualizzati percorsi diversi per diversi stati di autenticazione, laddove siamo autenticati, non eseguiamo
we don't render the auth component anymore.
pi il rendering del componente auth.
Hence the code in the auth component which would redirect us correctly to the checkout page will never
Quindi il codice nel componente auth che ci reindirizzerebbe correttamente alla pagina di checkout non
be used.
verr mai utilizzato.
So to fix this, we can reintroduce the auth route into our set of routes in the authentication state,
Quindi, per risolvere il problema, possiamo reintrodurre il percorso di autenticazione nel nostro insieme di percorsi nello stato di autenticazione, ora ovviamente lo svantaggio
now of course the disadvantage is that now authenticated users can visit the auth page, on the other hand, they
che ora gli utenti autenticati possono visitare la pagina di autenticazione, d'altra parte, non possono
can't do any harm there.
fare alcun danno l .
You might of course also be able to find other solutions to redirect anywhere else
Naturalmente potresti anche essere in grado di trovare altre soluzioni da reindirizzare
but this is a quick and easy and safe solution to get back to the original behavior.
altrove, ma questa  una soluzione rapida, facile e sicura per ripristinare il comportamento originale.
Now another issue we face is if I build a burger and I am logged in here, in that burger builder here,
Ora un altro problema che dobbiamo affrontare  che se costruisco un hamburger e sono connesso qui, in quel costruttore di hamburger
you will see that on certain screen sizes, the burger is positioned incorrectly it's not centered.
qui, vedrete che su determinate dimensioni dello schermo, l'hamburger  posizionato in modo errato e non centrato.
The reason for this is that the burger has a width which is adjusted to the viewport but it's always
Il motivo  che il burger ha una larghezza che viene adattata al viewport
inside a div which takes 100% of the width of its wrapping element
ma  sempre all'interno di un div che prende il 100% della larghezza
and that would be this div
del suo elemento di
which also dictates a a certain width, 80% in this case, the checkoutSummary.
wrapping e che sarebbe questo div che detta anche una certa larghezza, 80% in questo caso, il checkoutSummary.
So the checkoutSummary here is dictating a certain width for our burger and that is influencing how
Quindi il checkout SOMMARIO qui sta dettando una certa larghezza per il nostro hamburger e questo sta influenzando il modo in cui
our well burger is displayed here.
il nostro buon hamburger viene visualizzato qui.
To fix that, we can go to our components, to the checkoutSummary we can find it under order, checkout
Per risolvere il problema, possiamo andare ai nostri componenti, al checkoutSummary possiamo trovarlo sotto ordine,
summary and there where we set the width to 500px for wider displays.
checkout summary e l dove impostiamo la larghezza a 500px per display pi ampi.
In the end I don't want to do that,
Alla fine non voglio farlo,
I want to stick to the 80% I have by default and now with that, if we go back to the application
voglio attenermi all'80% che ho di default e ora con quello, se torniamo all'applicazione e costruiamo un nuovo
and we build a new burger I am logged in here already,
hamburger, sono gi loggato qui, questo burger dovrebbe ora
this burger should now be nicely centered on all device screens, so this is looking much better now,
essere ben centrato su tutti gli schermi del dispositivo, quindi ora sembra molto meglio, quindi ora
so now the burger is looking good all the time, no matter where we we're viewing it.
il burger  sempre in buone condizioni, indipendentemente da dove lo visualizziamo.
Now there's one other visual glitch I want to get rid of and that is on small devices,
Ora c' un altro problema visivo di cui voglio sbarazzarmi e che  su piccoli dispositivi,
if we open our side nav and I click on a link, it navigates there correctly without errors but
se apriamo il nostro navigatore laterale e clicco su un link, naviga l correttamente senza errori ma non
it doesn't close
chiude il
the side nav, I have to manually do that.
navigatore laterale, ho per farlo manualmente.
Of course it should close the side nav whenever we click a link here.
Ovviamente dovrebbe chiudere il navigatore laterale ogni volta che clicchiamo su un link qui.
Now to fix this we have to go into our sideDrawer where we in the end have our sideDrawer here and
Ora per risolvere questo problema dobbiamo andare nel nostro sideDrawer dove alla fine abbiamo il nostro sideDrawer qui e
there we have the navigation items
l abbiamo gli elementi di navigazione
and now we want to ensure that whenever we click a navigation item, we essentially close that drawer.
e ora vogliamo assicurarci che ogni volta che clicchiamo su un elemento di navigazione, essenzialmente chiudiamo quel cassetto.
So we essentially want to emit or execute this closed method, the method we get on the closed prop in
Quindi essenzialmente vogliamo emettere o eseguire questo metodo chiuso, il metodo che otteniamo sul
this sideDrawer component.
puntello chiuso in questo componente sideDrawer.
Now to do that, we could for example simply listen to a click anywhere on the sideDrawer, now that of course
Ora, per fare ci, potremmo ad esempio semplicemente ascoltare un clic in qualsiasi punto di sideDrawer, ora che ovviamente significherebbe
would mean that not only clicking on links would close it. We could also go into the navigation items
che non solo facendo clic sui collegamenti potrebbe chiuderlo. Potremmo anche andare negli elementi di navigazione
and try to register onClick listener there too, I'll go with the general closing strategy here.
e provare anche a registrare l'ascoltatore onClick, andr con la strategia generale di chiusura qui.
So on a click on the sideDrawer in general, let's try to then reach out to props.closed which should
Quindi, con un clic su SideDrawer in generale, proviamo a raggiungere gli oggetti di scena. chiuso che dovrebbe essere gestito nel componente
be handled in the parent component of this component and close this side menu.
principale di questo componente e chiudere questo menu laterale.
With that change in place, let's open the sideDrawer, if I click anywhere on it, it closes but that should
Con questo cambiamento, apriamo sideDrawer, se faccio clic su un punto qualsiasi, esso si chiude, ma
be all right, if I click on
dovrebbe andare bene, se
orders, it therefore also closes.
faccio clic sugli ordini, quindi si chiude anche.
So now we got a sideDrawer which does work as we would expect it to work closing when we do navigate
Quindi ora abbiamo un sideDrawer che funziona come ci si aspetterebbe che funzioni chiudendo
around.
quando navighiamo.
These were a couple of visual glitches we had and fixes to them so that now our application looks and behaves
Questi sono stati un paio di difetti visivi che abbiamo avuto e li abbiamo sistemati in modo tale che ora la nostra applicazione si
nicer and more as we would expect it.
presenta e si comporta meglio e pi come ci aspetteremmo.